Pequeño Noah, versión Capacitor Party 4.

Pequeño Noah no es un juego propiamente dicho, ya que no se gana o se pierde. De hecho en este trabajo intencionalmente Noah no muere. Pequeño Noah es mas bien el conjunto de vivencias que ha tenido Noah hasta el momento. Es la experiencia Pequeño Noah. Solamente eso.

Comienza en la barriga de Mami, en su proceso de Gestación. Suena su propio corazón. Tiene nueve meses por delante para formarse y madurar. Las semanas se van completando conforme Noah (el "jugador") vaya aceptando las órdenes que aparecen en pantalla (usando el joystick arriba, abajo, izquierda o derecha). Pero algo ocurre, comienzan a aparecer bacterias sin que Noah pueda hacer nada por evitarlo. Llegado un momento concreto, Noah debe salir del vientre materno porque la infección no es soportable. Para ello debe pulsar repetidamente abajo en el joystick, hasta que nace. Noah Llora.

A continuación Noah se encuentra en su incubadora, marca Giraffe. Desde ella ve algunas aristas del plástico que la conforma, algunos agujeros por donde a veces entran manos, su nombre en una cartulina azul, etc. Escucha los sonidos de la U.C.I. Noah tiene que aprender a respirar, ahora mismo es lo más importante, para ello debe llevarse la burbuja azul de aire a la zona segura (verde) pulsando arriba y abajo. Si la saturación de oxígeno es incorrecta la máquina alerta al equipo de enfermería con un doble pitido.

Una vez alcanzada la zona segura Noah debe continuar respirando, manteniendo la burbuja ahí, ya que si no respira se desatura, y no ocurrirá nada hasta que vuelva a saturar correctamente. También debe reconocer las voces de los papis, que se escucharán aleatoriamente entre otras que no son de ellos. Cuando Noah crea que lo que suena es su mami o su papi pulsará el botón disparo y se le anotará un acierto. Cuando pulse al oir una voz que no sea de ellos, se le descontará uno. Si dejase de respirar dejarán de sonar las voces y Noah no podrá avanzar.

Noah ya reconoce las voces de sus padres, cuando ya ha sumado cinco aciertos. Ahora, mientras sigue respirando puede empezar a jugar. Sus manitas se extienden hacia arriba listas para atrapar cosas. Aparecerán algunos objetos que deberá coger, y otros que deberá evitar porque le hacen daño. Lo conseguirá con la izquierda y la derecha del joystick. Si deja de mover las manos, se bajarán y no podrá coger los objetos. Una vez haya atrapado suficientes objetos pasará de nivel.

Hasta aquí la primera parte de la experiencia Pequeño Noah. Esta es la versión presentada en la Capacitor Party 4 Tantalum People. Este trabajo se está desarrollando continuadamente pero papi dispone de poco tiempo para terminarlo porque pasa el día en la U.C.I. con Noah, solo puede hacerlo por las noches. Cuando esté completado se distribuirá para que todo el mundo pueda experimentarlo.

Muchas gracias a HySl-Sama por traer al mundo a Noah. Os quiero mas que a nada. También a TecniMan, Marga  y Juan por organizar la mejor party hasta la fecha, aunque me la haya perdido. Y muy especialmente a Zener por su grandísimo RedPill, sin él no hubiera podido hacerle este homenaje a mi Pequeño Noah.

Sensei-Sama.